ERITRÓS DOG TABS
O Eritrós Dog Tabs Organnact é um suplemento vitamínico mineral aminoácido indicado para cães de qualquer idade e qualquer fase da vida, podendo ser utilizado em fêmeas no primeiro terço de gestação, condições debilitantes e animais que necessitem de suporte destes nutrientes.  

Para que serve o suplemento para cães?  

Os suplementos para cães, além de ajudarem na reposição de vitaminas e minerais, auxiliam em diversas funções do organismo e na manutenção da saúde. 

Além do Eritrós Dog Tabs, conheça também o Ômega 3 Dog Organnact que é um suplemento vitamínico que pode ser oferecido para cães de todas as idades, saudáveis ou em tratamento de doenças. 

Composição básica
Estearato de magnésio, ácido fólico, piridoxina, cianocobalamina, DL-metionina, ferro aminoácido quelato, maltodextrina, cloreto de sódio, celulose microcristalina, dióxido de silício.

Modo de usar
Fornecer diariamente 1 tablete a cada 24h, por via oral, independente de peso, tamanho ou idade.

Apresentação
18g.

Níveis de garantia por Kg de produto
Ácido Fólico (mín.)	158 g/kg
Ferro (mín.)	13 g/kg
Metionina (mín.)	123 g/kg
vitamina B6 (mín.)	1.782 mg/kg
Vitamina B12 (mín.)	33.300 µg/kg